Pour le jeu : 
""""Ce runner est dédié à l'univers fantastique de Pokémon. 
Afin de finir le jeu, il vous faudra réunir les 8 badges de la région Sinnoh en sautant pour les attraper mais attention M. Lancereau et 
son armée de dracaufeu vont tenter de vous barrer la route...

Pour le jeu seules la barre "espace" et la fleche vers la "droite" sont nécessaires. 
Bon courage ! """


Pour le code : 
J'ai commenté les classes et les methodes qui nécessitent des explications, mais globalement dans toutes les classes,
une position appelée "x" ou "y" correspond à la position de l'objet sur une scène tandis que une position "posX" ou "posY" correspond
à la position du rectangle que l'on choisi sur une image type sprite sheet. 